Repository: dahenson/agenda
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: A simple, slick, speedy and no-nonsense task manager.
ko: 간단하고 미려한 일정 관리자

source: What's to be done
ko: 곧 해야 할 일

source: Todo;Tasks;
ko: 할 일;일정;

source: About Agenda
ko: 어젠다에 대해서

source: Add a new task...
ko: 새 할 일 추가하기...

source: No Tasks!
ko: 할 일이 없습니다!

source: (add one below)
ko: (아래에 추가)

source: (way to go)
ko: (추후 추가 예정)

source: Add to list...
ko: 리스트에 추가...

source: Task finished
ko: 작업 완료

source: tasks have been removed
ko: 개의 작업이 제거되었습니다.

source: A task has been removed
ko: 한 개의 작업이 제거되었습니다.
